1) Поперечная ось будет направлена вертикально.
2) Поперечная ось будет направлена горизонтально.
3) Главная ось может быть направлена вертикально вниз.
4) Главная ось может быть направлена горизонтально вправо.
5) Нет, поперечная ось не может быть направлена справа налево.
6) Нет, поперечная ось не может быть направлена снизу вверх.
7) Главная ось будет направлена вертикально вниз, а поперечная ось будет направлена горизонтально.
8) Главная ось будет направлена горизонтально, а поперечная ось будет направлена вертикально.
9) Главная ось будет направлена вертикально вверх, а поперечная ось будет направлена горизонтально.
10) Главная ось будет направлена горизонтально вверх, а поперечная ось будет направлена вертикально.